Главным персонажем платформера "Платформы и лестницы" является игрок, которому необходимо добраться до выхода, минуя врагов и прыгая по платформам.
Игра начинается с меню, в котором можно перейти далле для выбора уровней, нажав кнопку "Начать игру", прочитать краткую инструкцию к игре, или настроить звук в "Настройках"
В разделе выбора уровней доступны все уровни, но если Вы не знакомы с данной игрок, то мы советуем Вам начать с первого уровня.
Управление движением игрока влево и вправо осуществляется при помощи клавиш клавиатуры "A" и "D" соответственно. Прыжок осуществляется при помощи клавиши "Пробел". Уровень считается пройденным, если игрок добрался до жёлтой двери, расположенной на каждом уровне. Игрок может бегать по платформам и взбираться по лестницам, используя клавиши "W" и "S". На некоторых уровнях добраться до двери игроку мешают враги. При касании врага игрок погибает, и Вы можете начать уровень заново, или вернуться в меню. 
Желаем вам приятной игры!